❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ තමයි හරි ගෑණු කෙනා. ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මම ඔබට කියන්නේ, මම එය සෑම දිනකම පාහේ නැරඹුවා.
එතනදී, පූසාගේ බඩ ඉරා දමා,
උගේ ඇතුළත...
අනේ මන්දා, මට ඇස්වල හිරිවැටෙනවා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
නැන්දා
ඔයා දැක්කද මම කෙනෙක්ව මරනවා?
තරුණ කාන්තාව නිතරම ඔහු අසලින් වාඩි
වී ඔහුට කවමින් සිටියාය.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ
අයාලේ යන බළලුන් සිටින පුද්ගලයෙකුට
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව අඩු කර ළඟා විය හැකිය
ඒ තරුණිය හැර වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- සියලුම CCTV දර්ශන සමාලෝචනය කරන්න.
- ඔව්.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
කුමක් ද?
බලන්න, මම ඔයාට කියන්නේ,
මේ කාන්තාව ඇත්තටම බය හිතෙන කෙනෙක්.
ඔවුන් කියනවා ඒක විනෝදජනකයි කියලා
බළලා මැරෙන්න ඕන කරපු කෙනා
ඔවුන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළ පුද්ගලයා වෙත
ඔවුන් වේගයෙන් දිව යන ආකාරය දැකීම විහිළුවක් විය .
කුමක් ද?
මට කවද්ද මැරෙන්න හිතුනේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද පූසාට කන්න දෙන්න එපා කියලා?
ඔයා කිව්වා ඌට බඩගින්නේ මැරෙන්න දෙන්න කියලා.
නෑ, එච්චරයි...
මම එයාව මැරුවා කියලා කියන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
ඔහ්, හොඳයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
කොහොම වුණත්, වාර්තාවක් ආවම
අපි ප්‍රතිචාර දක්වන්න ඕනේ .
ඔයා ළඟ එකක් නැත්නම් මම ගියාට කමක් නැද්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වාර්තාවක් ගොනු කළා නම්,
විමර්ශනය නිසි ලෙස පැවැත්විය යුතු නොවේද?
ආහ්, මම කියන්නේ
, අපි විමර්ශනය කරන්න ආවා!
ඔයා දැන් කෑ ගහනවද?
හේයි, ඔයා
තමයි මුලින්ම කෑ ගැහුවේ!
ඔයා කොහෙද කෑ ගහන්නේ?
මැදිවියේ කාන්තාව...
(8)
-
- ඔව්,
කළමනාකරු.
අපි සැකකරුව කුඹුරේදී අල්ලගත්තා.
(8)
දැනටමත්, නෑ, කොහොමද?
කළමනාකරු පැවසූ පරිදිම,
ඔවුන් විශාල වාහනයක් භාවිතා කළහ.
ඔයා දන්නවද අර බඩු ඇඳන් තියෙන පෙට්ටි ට්‍රක් රථ?
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට ඒක ඉක්මනින් හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
අපරාධයේ සත්‍යය
ඔයා ඒක පිළිගත්තාද?
තවමත් නෑ.
ඉතින්, මම කියන්නේ...
මගෙන් දැනට ප්‍රශ්න කරනවා.
අහම්බෙන්,
පුවත්පත් ක්‍රියාවලියෙන් ප්‍රයෝජනවත් යමක් එළියට ආවාද?
නූල් හමු වුවද,
මිස්ටර් ඕ නඩුවට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
ම්ම්, වඩාත් වැදගත් ලෙස, කණ්ඩායම් නායකයා
ඕනෑම අවස්ථාවක, එම පුද්ගලයා…
කණ්ඩායම් නායක!
ආහ්,
මම හිතන්නේ මම දැන්ම ඇතුළට යන්න ඕනේ .
මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශය ස්ථිරද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කරුණාකර ආරක්ෂිත පටිගත කිරීමේ ගොනුව වහාම
එවන්න .
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්
කළමනාකරු Seo
සැකකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයේ ඉන්නේ.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද...
මෙය
පාංශු විශ්ලේෂණ ප්‍රතිඵල
මට දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට නොහැකි වනු ඇතැයි මම සිතමි.
සැකකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා
ඔබට එය අවශ්‍ය විය හැකිය .
ආ, ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
අපරාධ ස්ථානය මෙන් නොව
ප්ලාස්ටික් බෑගයේ තිබී සොයාගත් පසෙහි
සෝඩියම් අනාවරණය විය .
ඒ කියන්නේ මිනීමැරුම සිදු කළ ස්ථානය සහ
දේහය බැහැර කළ ස්ථානය වෙනස්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
චියොන්ගුන් වරාය
සැකකරුගේ ගබඩාව
පිහිටා ඇත්තේ චියොන්ගුන් වරායේ ය.
සෝඩියම්, ලවණතාව, මුහුද
හරිද?
ඔබ පාපොච්චාරණය කළාද?
තවම නැහැ,
නමුත් එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
සිද්ධිය සිදුවීමට පැය තුනකට පෙර
ලී යොන්-ජු මහත්මිය ගිය
තුන්මං මංසන්ධියේ ගිම්බැප් සාප්පුව ඉදිරිපිට පවා
මාව කඩේ සීසීටීවී එකෙන් අල්ලගත්තා.
අපි දැනට
විශ්ලේෂණය කරමින් සිටින්නේ ඒ එකම පුද්ගලයාද යන්නයි, නමුත්
පළමුවෙන්ම, ඇඳුම් පැළඳුම් බොහෝ දුරට සමාන ය.
එපමණක් නොව, මම
මගේ සාක්ෂි ප්‍රකාශය ලබා දීම අවසන් කළා පමණයි.
- තරමක් විශ්වාස කළ හැකියි...
- මුහුණ දෙස බලන්න.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ සැකකරු ගැන.
ඒ අය මොන වගේ අයද කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ආ...
ඒක ටිකක්...
අපි
එකම කණ්ඩායමේ වැඩ කළේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සත්‍යයකි.
රෙගුලාසි වලට අනුව, බාහිර පුද්ගලයින් සඳහා...
මම නඩුව භාර වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයා.
ඔවුන් ද වින්දිතයාට
ඥාතිත්වයක් ඇති පුද්ගලයෙකි .
මම පිටස්තරයෙක් කියලා හිතන්නද?
- ඒක ලැජ්ජාවක්.
- ආ...
ම්ම්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
මම අනෙක් සියලුම නඩු පසෙකට දමමි
ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ වහාම මම ඉක්මනින් ගියා.
නඩුව විසඳීම කෙරෙහි පමණක් විශ්වාසය තැබීම
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් මේක
මට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා...
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම්, මොහොතක් ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න ඕන නෑ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්
ආහ්, මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ මම නෙවෙයි!
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒ ගැන අවධාරනය කිරීම
නොදැනුවත්වම බොරු සාක්ෂි දීමට හේතු විය හැක...
මෙම ට්‍රක් රථය
මේ ඔයාගෙ කාර් එක නේද?
සහ මේ ක්ෂේත්‍ර ජැකට් එක
වාටි සහිත තොප්පිය
ඒක ඔයා දැන් ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුමට සමානයි.
ඔව්?
මම මෙතන නවත්තලා කිව්වා
මම තමයි බෙදාහැරීම කළේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්!
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ මම නෙවෙයි!
ආහ්, හා, හාහ්?
ඇඳුම් දෙකම සමාන නම්, මොකද වෙන්නේ, හරිද?
ආහ්, මට මූණ හරියට පේන්නේ නෑ
, අපරාදේ.
මට මුහුණ දෙන්න කලින් ඔයා නිසි සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න ඕනේ! සාප වේවා.
ඔබ
මළ සිරුර මෝටර් රථයෙන් එළියට ගන්නවා
දුටු අය ඉන්නවා .
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇයි මළ සිරුරක් කාර් එකකට පටවන්නේ, කොච්චර පිළිකුල් සහගතද?
බීජ
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔහ්, මම හිතන්නේ එච්චරයි නේද?
ළමයා…
ආහ්, ඒ
පෙට්ටිය ටික කාලෙකට කලින් ඉරිලා ගියා , ඉතින්...
මට ප්ලාස්ටික් බෑගයක දාලා ආපු එකක් තියෙනවා, දන්නවද?
ඒක ආවේ ජපානයෙන්.
මේකේ ගුණාත්මකභාවය විශ්මයජනකයි.
ඒ ඇත්ත කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
ඕහ්, ඒක, දැනගෙන, මහත්මයා.
ඇත්ත බෝනික්කා, ඇත්ත බෝනික්කා, නේද?
අහ්?
ඔයා අවසානය දක්වාම ක්‍රීඩා කරනවා.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ ජැං
ඔව්, ම්ම්, කණ්ඩායම් නායකයා,
අන්න, ඒක...
මට සහායක කණ්ඩායමෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
මම අදහස් කළේ චියොන්ගුන් වරායේ
ක්වොන් හ්යොන්ග්-ජෝ ගබඩාව .
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් මුළු ස්ථානයම සෙවූ
නමුත් ඔවුන්ට හමු වූයේ සැබෑ බෝනික්කන් පමණක් බවයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔව්
ඔයා එපා කිව්වා නේද?
ඔයාට හරියට සේවය කරනවා නේද?
කොහොම හරි, මේ දකුණු කොරියානු පොලිස් අවජාතකයන්ගේ
ප්‍රශ්නය ඒකයි .
නිකන්... හාහ්?
ඔයාගේ බඩේ හිඟන්නෙක් ඉන්නවද ?
කිසිම දෙයක් නැතුව ගන්න හදනවා, සාපයක්...
ජ්‍යෙෂ්ඨ
හේයි,
රහස් පරීක්ෂකයෙක් මෙහෙම හැසිරෙන එක හරිද? හහ්?
හේයි, මේ 1980 ගණන්වල නෙවෙයි.
හේයි, ඔයා දැන් මේක රූගත කරනවද?
මේ බලන්න, හරිද?
වංචා සහ සොරකම් නඩු පහකදී
මොන මිනීමැරුමක්ද? ඒක මරණයට හේතු වූ පහරදීමක්.
ඔහු නිර්ලජ්ජිත සුළු අපරාධකරුවෙකුගේ කෙළ ගසන ප්‍රතිරූපයයි.
මිනීමැරුම් ටිකක් අධිකයි.
බීලා ඇති
යාළුවෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙනකොට
වැරදීමකින් එහෙම කරන්න ඇති නේද?
කුමක් ද?
මුලින් හිතලා බලන්න,
මිනීමැරීම යනු ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
තෝ මෝඩයෝ
මට මිනීමැරුමක් කරන්නවත් බයයි.
ඒකයි ඔයා හැමදාම ගෑනු පස්සෙන් යන්නෙ
, අවජාතකයා.
කවුද ඔයා පස්සෙන් පන්නන්නේ?
ඒ බැල්ලි තමයි මුලින්ම ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කළේ!
ඔව්, ඉතින්, කොහොමද?
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕන නෑ කිව්වෙ නැද්ද
?
ඉතින්, ඔයාගෙ ඇතුළෙ තරහා හොඳටම ඇති වුනාද?
මරන්න ඕන තරම්ද?
නැත
ඔයාගේ බිරිඳ ඒකට කැමතියි කිව්වා නේද?
මේ අවජාතකයා
- මට පිස්සු හැදිලා, මගුලක්
- ඒක නම් පව්!
- සීනියර්!
- ආහ්, හියුන්ග්, හියුන්ග්, විනාඩියක් ඉන්න!
අහ්, නෑ, නෑ!
මට
මෙහෙම යන්න බෑ, යකෝ?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අහ්
දණ ගසන්න
ආහ්, දණ ගහන්න.
ආහ්, තෝ පට්ට අවජාතකයා, පව්
ආහ්, ඇයි?
ආහ්, හොඳයි, ඔයත් සෙල්ලම් කරන්න යනවද?
- ඔහ්, යකෙක්...
- ඔව් ඔව්, ඔව්, ගහන්න.
ගහන්න, කොහෙද!
ඒක ඇතිද?
හා හොඳයි?
අපි ඒකෙන් පටන් ගනිමු, හරිද?
ආහ්, ලොකු අයියා!
අනේ මන්දා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ සහ ප්‍රශ්න කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී
ඔබට අසාධාරණ සැලකිලි අත්විඳීමට සිදු වූ බව
භාර විමර්ශන නිලධාරියා වෙනුවෙන්
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
සහ අපේ වැරදි
මම ස්වේච්ඡාවෙන් මගේ ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කර
දඬුවම් භාර ගන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, අපගේ කණ්ඩායමේ කිසිවෙකු
මට එහෙම සමාව ඉල්ලන්න බෑ.
හා ඇත්තම ද?
ආහ්, හරි.
ආහ්, එහෙනම්, ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඇසට ඇසක්, දතට දතක්
අපි එක පහරක් ගමු.
රිදෙන්නේ නැති බව මම බලාගන්නම්, හරිද?
එය මධ්‍යස්ථව කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ආයෙත් අල්ලගන්නවා.
ඒක මිනීමැරුමක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක
ලුහුබැඳීමක්, ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඒ දවසෙ ඔයා
ඔයා විලා එක ඉස්සරහදි මාත් එක්ක ඇස් දෙකෙන් කතා කළා.
මට ඔයාව හරියටම මතකයි.
නපුර!
යොංචොන් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයින්!
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව
අහිංසක පුරවැසියන් අත්අඩංගුවට ගැනීම සහ තර්ජනය කිරීම
ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩත්වය කළා!
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ රහස් පරීක්ෂකයෝ එයාට ගැහුවා කියලද?
ඔව්, මෙතනම!
මට පොලිසියෙන්, රහස් පරීක්ෂකයන්ගෙන් පහර වැදුනා.
ආහ්, ඔව්, මොහොතක්, මොහොතක්.
කරුණාකර මට හරියටම මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
මම!
යොංචියොන් පොලිස් ස්ථානයෙන් අවංක සමාව අයැදීමක් සහ
මානසික හානි සඳහා වන්දි
ඉල්ලා සිටිමි !
හරි, කරුණාකරලා මේකේ පින්තූරයක් ගන්න. ඔව්.
ඔව්
මෙය මහජන අවධානයට යොමු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එ්යි ඔයා
ඔබ අදම
හදිසි සාකච්ඡාවක් සැලසුම් කර මෙය විසඳන්න.
හරි හරී?
ඔයා අද දවස ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට එළිය පේන්නේ නැද්ද, පන්ක්!
ඔයා මළපහ කළොත්, ඔයාම
ඒක සුද්ද කරන්න ඕනේ, අවජාතකයා!
කළමනාකරු
මේක
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ගේ වරදක් නෙවෙයි...
ආහ්, එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
කවුද!
වරද කාගෙද? හහ්?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද!
ඒ අවජාතකයා
චැංජින් හ්‍යුන්ග්ට දණ ගහන්න කිව්වා...
ඔයාට දොස් කියන්න ඕනද?
- සමාවෙන්න, කළමනාකරු
- හරි.
කළා!
චංජින්, ඔබ
මම හිතන්නේ මට විස්තරේ කියලා දීලා,
ඊට පස්සේ මගේ ඇඳුම් ගලවලා සිසිල් වෙන්න පුළුවන්.
හරි, ඒක කරන්න, යන්න!
නැහැ, මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ එය නිවැරදිව පැහැදිලි කරනවා.
නිවැරදි
ඔව්
කළමනාකරු
ඒක එතන තියන්න.
ආහ්, ඒක
ඔබට යොංචොන් වෙත යාමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා තව ටිකකින්
හදිසි සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා කියලා .
ඒ සැකකරු.
සමාවෙන්න, කණ්ඩායම් නායකයා.
මේක පොඩ්ඩක් බලන්න කැමතිද?
ඒක තමයි හ්යොක්-ග්‍යුන් සහ සොක්-වූ හොයාගත්තේ.
එදින, අංශ ප්‍රධානී සියෝ සහ ඕ මින්-හෝ මහතා
යොංචොන් වෙත පැමිණියහ.
මේ මම ගිය බස් එකේ CCTV දර්ශන.
මෙතන බැලුවොත්, මේ මනුස්සයා
මම නිරන්තරයෙන් ඕ මින්-හෝ මහතා සහ කළමනාකරු සියෝ
ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින බව
ඒක ටිකක් සැක සහිතයි වගේ.
ඒ ඇරෙන්න, ගිම්බප් කඩේ සීසීටීවී එකේ ඉන්න ඒ මනුස්සයත් එක්ක
,
මුලින්ම බැලූ බැල්මට
මොකද ඒක ක්වොන් හ්‍යුං-ජෝට වඩා ගොඩක් සමානයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හොඳයි,
අපට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත, දේවල් කෙසේ සිදුවේදැයි බලන්න.
එය හදිසි වුවත්, සාකච්ඡාව අතරතුර
ඔබ දාම ප්‍රතික්‍රියාවක් ගැන සඳහන් කළහොත්
හොඳයි, 'සැකකරුවෙකු සිටී'
ප්‍රමාණය සඳහන් කළාට කමක් නැද්ද?
ඔව්
සැකකරුවෙකු ලෙස වරදවා වටහාගත්
ක්වොන් හ්‍යුං-ජෝ මහතා
ඔවුන් කියා සිටියේ පොලිසිය ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කර
බලහත්කාර පරීක්ෂණයක් පැවැත්වූ බවයි.
ඒක ඇත්තද?
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්,
එය දෝෂ සහිත පරීක්ෂණයක් බව පිළිගැනීම
භාර විමර්ශන නිලධාරියා ලෙස,
මට අසීමිත වගකීමක් දැනෙනවා.
නැවත වරක් හානිවලට ලක් වූ
ක්වොන් හ්යොන්ග්-ජෝ මහතාට
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මළ සිරුරු දෙකක්
සොයා ගන්නා ලදී.
මේ සිදුවීම් දෙක අතර සම්බන්ධයක් නැද්ද?
දෙවන සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්,
එය තවමත් විමර්ශනයේ මුල් අවධියේ පවතින බැවින්
කියන්න අමාරුයි.
දෙවන සිදුවීමේ වින්දිතයා
ඔහු පළමු නඩුව භාරව
සිටි අධිකරණ වෛද්‍ය විමර්ශකයා බව හෙළි විය .
මේ සිදුවීම් දෙක අතර
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද ?
ඔව්, දැනට එහෙමයි.
මෙම අවයව කපා දැමීමේ ඝාතන නඩුවේ
සැකකරු හඳුනාගෙන තිබේද ?
ඒක තාම නෑ.
සැකකරු හඳුනා ගැනීමට
ඔබ සාක්ෂි ලබාගෙන තිබේද ?
ඒක හරි.
ඔබ දාම ප්‍රතික්‍රියාවක් ගැන සඳහන් කළහොත්
හොඳයි, 'සැකකරුවෙකු සිටී'
ප්‍රමාණය සඳහන් කළාට කමක් නැද්ද?
අපි සැලකිය යුතු සාක්ෂි ලබාගෙන ඇති අතර
දැනට පරීක්ෂණයක් පවත්වමින් සිටිමු.
ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ…
විමර්ශනය දැනට සිදුවෙමින් පවතින නිසා
මට පැහැදිලිව විස්තර හෙළි කළ නොහැක , නමුත්...
මේ දක්වා, නිශ්චිත සාක්ෂි වන්නේ
ඒ කියන්නේ ඒක තාම හොයාගෙන නෑ කියන එක නේද
?
ඔබ කියන්නේ එය නොවිසඳුණු අභිරහසක් ලෙස පවතිනු ඇති බවටද
විමර්ශනය ඇනහිටීමට ඇති
ලොකුම හේතුව කුමක්ද ?
පෘථිවියේ ඇති වැදගත් සාක්ෂිය කුමක්ද
?
මෙය ඇඟිලි සලකුණකි.
ඇඟිලි සලකුණ?
යොංචොන් විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවකගේ
ඝාතන නඩුවේදී පවා
අමතර ඇඟිලි සලකුණු හමු විය.
මම සෝල් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යා ආයතනයේ
අධිකරණ වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා වන සියෝ සේ-හ්යුන් .
මෙවර සොයාගත් සිරුරු දෙකෙහි
මරණ පරීක්ෂණ සිදු කළ අධිකරණ වෛද්‍යවරයා මමයි .
දැන් මම ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්න
අහන්නම් .
ඔබ දැන් සඳහන් කළ ඇඟිලි සලකුණෙහි අනන්‍යතාවය
හෙළිදරව් වී තිබේද?
ඇඟිලි සලකුණක් මගින් කෙනෙකු හඳුනා ගැනීම
ඉතා අපහසු කාර්යයකි.
මට තව කාලය අවශ්‍යයි.
අලුතින් නිකුත් කරන ලද ඡේදය
අවයව කපා දැමීමේ ඝාතන නඩුවෙන් ලබාගත්
හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණු ඔබ ගැලපෙනවාද ?
ඔව්, අවස්ථා දෙකේදීම හමු වූ ඇඟිලි සලකුණු
එකම පුද්ගලයාගේයි.
දැන්, ඒ ප්‍රකාශය
මෑතකදී යොංචියොන් හි සිදු වූ
මිනීමැරුම් සිද්ධීන් දෙක ...
හ්ම්…
ඒක හරි.
ඒක අනුක්‍රමික ඝාතනයක්.
මෙම සිදුවීම් දෙකෙහි වින්දිතයින්
ඉලක්ක කර ගැනීමට හේතුව හෙළිදරව් වී තිබේද?
"ටේලර්" කියන වචනය ඔයා කවදා හරි අහලා තියෙනවද
?
මළ සිරුරෙන් නූල් එළියට එනවා මම දැක්කා.
වැරදිකරු වෛද්‍ය වෘත්තිකයෙකු වීමට හැකියාවක් නැද්ද
?
ටේලර් ගැන විමසූ වාර්තාකරු
කරුණාකර එවැනි වචන භාවිතා නොකරන්න.
කරුණාකර වෛද්‍ය ප්‍රජාව හෝ ඒ හා සමාන කිසිවක් පිළිබඳව
පදනම් විරහිත උපකල්පන ඇති නොකරන්න .
මරණ පරීක්ෂණයක් සිදු කරන අතරතුර මා දුටු
දරුණුතම විකෘති වූ සිරුර මෙයයි .
පළමු ගොදුර වන්නේ
මම පොලිස් නිලධාරියෙකු වීමට
මහන්සි වී ඉගෙන ගත් ශිෂ්‍යයෙක් .
දෙවන ගොදුර වන්නේ
මේ අපේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයා.
ඉතින්, ප්‍රකෝපකාරී වචන වලින්
කුරිරු අපරාධවලට
අර්ථයක් ලබා දීමේ එවැනි ආකල්පයක්
කරුණාකර එසේ කිරීමෙන් වළකින්න.
වැරදිකරු වන්නේ
විකෘති ස්වාර්ථවාදයේ අතරමං වී ඇත
නූගත් සහ
මම නිෂ්ඵල මිනිස් කුණු කූඩයක් පමණයි.
ඒ අතරතුර එය කුණු විය
ඒක කුණු වෙලා.
සේ-ඉයුන්-ආ
මම උපන්දින තෑග්ගක් සූදානම් කළ යුතුයි.
අවසානයේ ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය
යොන්ග්චොන් වෙත අධිකරණ වෛද්‍ය ව්‍යාධි විද්‍යාඥයෙකු පිටත් කර හැරියේය.
නඩුව හැකි ඉක්මනින් විසඳා ගැනීමට හැකි වන පරිදි
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ මිනිහා පිස්සු හැදිලා.
ඔයාට පිස්සු ද?
කරුණාකර යොන්ග්චොන් හි තාවකාලික මරණ පරීක්ෂණ ස්ථානයක් පිහිටුවන්න.
හහ්! මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
දැන්ම විනය කමිටුව කැඳවන්න.
- හහ්? නිකන්...
- ඒ වෙනුවට
නම් ස්යුං-හ්යොප්, මම ඖෂධ විශ්ලේෂණ වාර්තාවට අත්සන් කරන්නම්.
මොකක්ද? මොකක්ද, මොකක්ද?
ඔයාට ඕන හැමදේම මම කරන්නම්.
එහෙනම්, මම ඒක හිතට අරන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
සමාවෙන්න, කළමනාකරු සීඕ!
මිනිත්තුවක් ඉන්න
ඒක ඇත්තද?
එකම ඇඟිලි සලකුණ පෙනුනාද?
ඔව්, මමත් ඒක ටික කාලෙකට කලින් ඇහුවා.
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා හිතුන නිසා
මම ඉක්මනට ආවා , නමුත්
මම කිසිම හේතුවක් නැතුව ඇඟිලි ගැහුවේ නෑ නේද?
ඔහ්, නෑ.
ඒක අමාරු තත්වයක්,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි,
විමර්ශනය යම් වේගයක් ලබා ගන්නා බව පෙනේ.
ඔව්, ඔව්, ඒක හොඳයි.
කණ්ඩායම් නායකයා, කණ්ඩායම් නායකයා!
උපදේශන වචනයක්වත් නැතුව
, මොකක්ද, අනුක්‍රමික මිනීමැරුම?
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඔබ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයෙක් නම්, ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ සාක්ෂි සොයාගෙන ඒවා ලබා දීම පමණි.
ඇයි ඔයා අනවශ්‍ය ලෙස
වෙනත් කෙනෙකුගේ විස්තරයකට මැදිහත් වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මේ තරම් අවුල් ජාලයක් කරන්නද හදන්නේ?
හේයි,
ඇයි ඔයා ජුන්ග් ජුන්ග්-හ්යුන්ව නවත්තලා එතනම හිටගත්තේ නැත්තේ?
- මට සමාවෙන්න...
- ඒක තරහ ගන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
- මොකක්ද?
- පද්ධතිය විශ්වාස කරන එක විතරයි
මම කාලය මරලා දැම්මොත්
ඒක ඉබේම නැති වෙලා යයි කියන බලාපොරොත්තුව .
ඒක ගන්න එපා.
දැන් තේරුනේ නැත්නම් තුන්වෙනි එක, නෑ.
හතරවන සහ පස්වන මළ සිරුරු දිස්වීමේ සම්භාවිතාව
එය 100% කි.
කුමක් ද?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මෙම සිදුවීම
යොංචොන්සියෝට විශාල ව්‍යසනයක් වනු ඇත.
ඒ තමයි
ඒක ඔයාගේ පොලිස් ජීවිතේ
ලොකු වැරැද්දක් වෙයි ප්‍රධානියා.
ආහ්, නෑ, හේයි, හේයි, සියෝ සේ-හ්යුන්
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, දැන් මට තර්ජනය කරන්නේ...
මම
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් ජියොන්ග්-හ්යොන්ට සහාය වීම සහ ප්‍රධානියා සඳහා ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීම
මම ඔයාට ඒක හරියට හදලා දෙන්නම්.
අපරාධකාරයා
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක අල්ලගන්නම්.
එබැවින්
කරුණාකර මට එකම එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්,
මම අපරාධ සහායක කණ්ඩායමේ නිලධාරී කිම් ඕ-කියුං .
මොකක්ද?
කුණු කූඩයේ කෑලි කෑලිවලට කැපුණු සිරුරක් තියෙනවා කියලද ඔයා කියන්නේ?
මම ඔබට කියන්නේ, වින්දිතයාගේ අනන්‍යතාවය
දැනටමත් හෙළිදරව් වී ඇති බවයි. ඔව්.
ඉතින්, දැනටමත් සොයාගෙන ඇති සිරුර
ගුරුවරයාගේ පුතා නොවේ...
ඔව්
ඔව්!
ඔව්, ඉතින්...
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු ගැන වාර්තා කිරීමට,
ප්‍රදේශයේ පොලිස් ස්ථානයට යන්න...
දැන් අපි
සම්පූර්ණ රැස්වීම සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
යොංචියොන්හි පෙර සිදුවීම් දෙක අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ලෙස
හඳුනා ගැනීම
අපි විමර්ශනය ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු.
මේ මොහොතේ
අපට ඇති ඉඟි වන්නේ
හඳුනා නොගත් ඇඟිලි සලකුණු, ගෘහස්ථ නූල්, බ්ලීච්
සහ පිරිසිදු කිරීමේ බුරුසුව
ඒ වගේම ඒක සෝඩියම් විතරයි.
මෙයින් පමණක්
වරදකරු අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි නොකියයි.
ඉලක්කය කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
දැනගත හැකි දේ
එහි තේරුම අපරාධකරු අද්විතීය අපරාධ රටාවක් ඇති අයෙකු බවයි.
අසාමාන්‍ය ලෙස
දේහය බැහැර කිරීමේ ක්‍රමය වෙනස් විය.
පළමු සිද්ධියේ මියගිය පුද්ගලයාගේ සිරුර, කුඹුරුවලින් හමුවෙයි
අනෙක් අතට, එය නොවෙනස්ව තිබියදී
දෙවන නඩුවේ මියගිය දේහය වන්නේ
එය සන්ධි දිගේ කැබලිවලට කපා ඇත.
එය වෙනස් වන්නේ ඇයි?
සහ ඇඟිලි සලකුණ කැපූ තැන
නැවතත් ඇඟිලි සන්ධිය ඇයි ?
එය මළ සිරුර තුළ සඟවා තිබුණා විය හැකිද?
මෙතැන් සිට, සියල්ල
මේවා අපි සොයා ගත යුතු දේවල්.
අතහැර දැමූ සියලුම ස්ථාන පොදු ප්‍රදේශ වුවද
අහම්බෙන්, මෙය CCTV නොමැති ස්ථානයකි.
එබැවින්, යොංචියොන් හි පදිංචිකරුවන් හෝ
ඔහු යොංචොන්ව හොඳින් දන්නා කෙනෙකු විය යුතුය.
මළ සිරුර කැපීමේ ක්‍රමය
ඉතා සූක්ෂම හා පිරිසිදුයි.
සිරුර එතරම් නිර්භීතව බැහැර කළ
ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම
උසස් බව පිළිබඳ හැඟීමකින් අහිමි විය
ඔහු බලය සොයන අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු වීමට
බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
වැරදිකරු
කිසි විටෙකත් පහසුවෙන් අල්ලා ගැනීමට තරම් දුර්වල නොවේ .
අවුල් සහගත හෝ චිත්තවේගීය නොවේ
සමහර විට ඔවුන් අපව
හසුරුවා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
මෙම සිදුවීමේදී, එය අප සැමට ප්‍රධාන අභියෝගයක් වනු ඇත
අප අමතක නොකළ යුතු දෙය නම්
අපි එක කණ්ඩායමක් කියන කාරණය
කාරණය නම් ඔබ කිසි විටෙකත් නිගමනවලට එළඹිය යුතු නැති බවයි.
වැරදිකරු විසින් අටවන ලද උගුලට අපි වැටෙන මොහොතේ,
අපි කිසි විටෙකත්
ඔබට වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
වැරදිකරු වන්නේ
විකෘති ස්වාර්ථවාදයේ අතරමං වී ඇත
නූගත් සහ
මම නිෂ්ඵල මිනිස් කුණු කූඩයක් පමණයි.
ඔවුන් කැමති කුමක්ද?
ආහ්, සර්
, අදට අපි වහලා.
සර්, ඔයාට මේක පේනවද?
ආහ්
මම මේක මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම
කිව්වා මේක මකන්න අමාරුයි කියලා.
කුමක් ද?
මම ඒක දැම්මම මේ වගේ පැල්ලම් තිබුණේ නැහැ.
මේ මිනිහා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
දැන් ඔබ වරද
පාරිභෝගිකයා මත පැටවීමට උත්සාහ කරනවාද?
ආ...
ඔහ්, නෑ
ඔහ්, ඒක මගේ වරදක්.
ඔව්, මම ඔයාට ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලලා දෙන්නම්.
ඒත් අද ටිකක් පරක්කුයි...
මේ මොන වගේ වියළි පිරිසිදු කිරීමක් ද?
මේක ඇඳගෙන යන්න බැරි තරම්.
හා, කමක් නෑ.
කරුණාකරලා මට මේකට සල්ලි දෙන්න.
එක…
මම හිතන්නේ වොන් 800,000ක් ඇති වෙයි.
මම හෙට අවදි වූ වහාම
එන්න,
මම මුලින්ම ඔයාට මේක වේලලා දෙන්නම්.
ආහ්,
ඔයාට මට සල්ලි දෙන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
හරි හරී
ඔයා මට අවිධිමත් විදිහට කතා කළාද?
ඔහ්, මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒක සල්ලි නිසා,
මට ඒක එතනින් අයින් කරන්න වෙනවා.
ඔයා කොහෙන් ගත්තත් කමක් නෑ,
ඉක්මනට මට දෙන්න.
ඒක හරි යයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
ඒක හරි යයි නේද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම කිව්වා, ඉක්මනට සල්ලි දෙන්න!
ආහ්
මිස්, ඔයාගෙ සයිස් එක කීයද?
හේයි, හේයි, බලන්න!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
55?
සපත්තු ප්‍රමාණය 240ක් පමණ වනු ඇත.
මෙතන තියෙන ඇඳුම් වලින් වැඩි හරියක්
ඒවා අතහැර දැමූ දේවල්, ඔයා දන්නවද?
ඉතින්, ඇඳුම් පැළඳුම්වල හැටි එහෙමයි.
ඒක ලේසියෙන් අමතක වෙලා යනවා.
නමුත් ඒ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ගොඩක් ඉන්න නිසා විතරයි.
පුද්ගලයෙකු මෙන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් හම්බුනා.
හරි, හරි...
හරි, හරි.
ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු, ඒක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු...
එය කොහොම ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥